ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຄີຍເປັນ
ເມືອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເລີຍ.
ຮິລດາ ວານ ເດີ ໂກຍເອົາມັນຈາກພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ນາງຮັກສາການຄວບຄຸມ.
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ ການຂ້າ.
ມັນເກີດຂຶ້ນໃນມື້ດຽວກັນທຸກໆປີ;
ການປະທ້ວງທີ່ສໍ້ໂກງເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຄົນຂອງພວກເຮົາຢ້ານກົວ.
ແຕ່ລະປີ,ນາງເຮັດລາຍຊື່
ຂອງສັດຕູຂອງນາງທັງໝົດ.
ຖ້າຊື່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ,
ນາງຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ຮິລດາເອົາທຸກຢ່າງຈາກຂ້ອຍ,
ແລະເມື່ອຂ້ອຍກາຍເປັນນັກຮົບສຸດທ້າຍ...
ຂ້ອຍຈະຕອບແທນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແຕ່ໃນເວລານີ້, ຂ້ອຍຖືກຝັງໄວ້ຊີວິດຢູ່...
ກິນແມງໄມ້ກິ່ນຫອມ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຮູ.
ບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍເກີນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ລົງທະບຽນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄາດວ່າການຝຶກອົບຮົມ
ເພື່ອກ່ຽວຂ້ອງກັບດິນເຜົາ ໜ້ອຍ ກວ່າ.
ຊາມານເວົ້າວ່າເປັນນັກຮົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດການກະທໍາຄືກັບເດັກຊາຍນ້ອຍ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຖືກລົບກວນ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍບໍ່ມັກເຮັດວຽກເຮືອນ.
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາທີ່ສະອາດ
ທີ່ສຸດ,ສະອາດຫຼາຍແລະຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ອາ!
ໃນເວລາພັກຜ່ອນຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍມັກຢູ່ຮ່ວມກັນ
ກັບເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ,
ແກບແລະແອລຟອນໂຊ,ແຊ້ມຂອງ
ສະໂມສອນຕໍ່ສູ້ Beetle .
ຈົນກວ່າມັນຈະຖືກຍົກເລີກ.
ຊາແມນເວົ້າວ່ານັກຮົບ
ບໍ່ຕ້ອງການເພື່ອນມິດ.
ຫຼືອາຫານ.
ແນ່ນອນ.
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ອ່ານຄໍາສັບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດຄິດກ່ຽວກັບອາຫານ... ແລະມິນາ.
Puffs Frosty ທຸກເຊົ້າ.
ມັນເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ເປັນ...
ຢ່າງຮຸນແຮງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຫຼາຍຈາກກ່ອນເຫດການ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈື່ມິນາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ວາງແຜນສໍາລັບພວກເຮົາ
ເພື່ອຫລົບໜີຈາກຮູອານາໄມແບບຄອບຄອງ.
ມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຮູບພາບນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ສະເໝີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍສຽງ
ຄືກັບແນວໃດໃນເວລານັ້ນ.
ກໍາລັງການຕີດຣາກອນ Super 2.
ຜູ້ຫຼິ້ນສອງໄດ້ເຂົ້າສູ່ເກມແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຕົວເອງ
ສຽງທີ່ເຢັນຫຼາຍນີ້.
ຂ້ອຍເອົາມັນຈາກເກມວິດ
ີໂອທີ່ມັກຂອງພວກເຮົາ.
ຜູ້ຫຼິ້ນສອງຊະນະ.
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກໃນເວລານັ້ນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຍາກທີ່ຈະລືມ.
ກະທໍາຜິດ.
ເພື່ອມີຢູ່ລະຫວ່າງສອງລັດ.
ຕື່ນແລະນອນໃນເວລາດຽວກັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໃນມື້ນີ້,
ໂດຍສະເພາະເມື່ອພວກເຮົາໄປເມືອງ.
ບໍ່ເຄີຍແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ແມ່ນແທ້ຈິງຫຼາຍປານໃດອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາ ໝາກ ໄມ້ໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃສ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ໄປແລ້ວ.
ຕະຫຼາດນີ້ບໍ່ແມ່ນບ່ອນ
ສໍາລັບເດັກຊາຍນ້ອຍໆ.
ແລ່ນໄປຫາແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ,
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດີຂຶ້ນໃນການອ່ານປາກ.
ມັນດີກວ່າການເວົ້າກັບ
ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້.
ມິນ່າ...
ຂ້ອຍຍັງເຫັນນາງຢູ່
ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ.
ນາງເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງມ່ວນຊື່ນ.
ນາງເປັນເຫດຜົນທີ່ທຸກຢ່າງຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຢ້ານກົວ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໃຫ້ນາງນິ້ວມືກາງຫ້າຄັ້ງ
ເພາະມັນເປັນນິ້ວມືທັງຫ້າຢ່າງພ້ອມກັນ.
ພະຍາຍາມມັນ.
ນັ້ນແມ່ນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ນາງບໍ່ຢ້ານຫຍັງເລີຍ.ບໍ່ເຖິງ
ແມ່ນວ່າຮິລດາວານເດີໂກຍ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຊາມານເວົ້າວ່າຄວາມຊົງຈໍາ
ຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອ່ອນແອ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍອີກແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຄີຍ
ເປັນແລ້ວແມ່ນຕາຍແລ້ວ.
ນັກຮົບບໍ່ສາມາດອ່ອນແອໄດ້.
ອາອາຮ້!
ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງມືທີ່ຖືກ
ສ້າງຂື້ນເພື່ອຈຸດປະສົງດຽວ:
ເພື່ອຂ້າຮິລດາ ວານ ເດີ ໂກຍ.
ສະແດງທາງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ລາລາ
ລາລາລາລາ
ລາລາລາ
ຂ້ອຍຈະຂ້າຮິລດາ ວານ ເດີ ໂກຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພາກພູມໃຈ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນີ້ແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ກະທູ້ຕາ.
ອາ!
ປັບປຸງ.
ເພື່ອປັບປຸງໃນໃບໜ້າຂອງ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມ, ເດັກຊາຍ.
ສຸມໃສ່ມັນ. ສຸມໃສ່...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ສົນໃຈມັນ. ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນທັງໝົດໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ສຸມໃສ່.
ດີແລ້ວ,ເປັນຫຍັງຫົວຂອງເຈົ້າ
ຈຶ່ງໃຫ້ນາງຈິບແບດຕາ?
ພຽງແຕ່ຢ່າຕິດຕໍ່ຕາ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງນາງ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ກັບຄືນຄໍາຂວັນ. ຂ້ອຍເປັນອາວຸດ.
ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຈຸດປະສົງດຽວ.
ບໍ່ມີສິ່ງລົບກວນ. ສຸມໃສ່.
ຫຍັງ?
ໂອ້.
ແສງສະຫວ່າງ.
ເພື່ອມີຄຸນນະພາບທີ່
ສ່ອງສະຫວ່າງທີ່ສວຍງາມ.
ພວກແວນ ເດີ ໂກຍສ໌.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ໄປ. ທາງນີ້.
ຂ້ອຍມັກການຄັດລິງ, ເຈົ້າບໍ່?
... ຄໍາ ແນະ ນໍາ.
ພົນລະເມືອງທຸກຄົນຕ້ອງ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
... ງານລ້ຽງ.
ລະບຽບການຕ້ອງຖືກຮັກສາໄວ້.
ຄວາມພະຍາຍາມໃດທີ່ຈະລົບກວນ
ຈະຕອບສະໜອງກັບຜົນກະທົບ.
ພົນລະເມືອງທຸກຄົນຕ້ອງປະຕິບັດຕາມລະບຽບການ
ຖືກວາງໄວ້ໂດຍຄອບຄົວແວນ ເດີ ໂກຍ.
ຄວາມພະຍາຍາມໃດໆທີ່ຈະ
ຕໍ່ຕ້ານຫຼືທໍາລາຍອໍານາດ...
ຢ່າຕໍ່ຕ້ານ. ໄປ.
ມາແລ້ວ!
ກັບມາ!
ພົນລະເມືອງທຸກຄົນຕ້ອງ
ຕາມກົດໝາຍແວນ ເດີ ໂກຍ
ເພື່ອລາຍງານຕໍ່ສະໜາມກິລາທັນທີ.
ການຕໍ່ຕ້ານຈະຖືກລົງໂທດ.
ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີເລີດ.
ຫັນໄປ.
ຍ້າຍໄປ!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຮ້!
ທ້າວວານ ເດີ ໂກຍ.
ເຮ້
ເຈົ້າສາມາດລົງນາມສິ່ງນີ້
ສໍາລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
- ໂອ້, ແນ່ນອນ. ແນ່ນອນ, ທີ່ຮັກ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ແອນນາ
ແອນນາ
ຂອບໃຈສໍາລັບທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານເຮັດສໍາລັບເມືອງ.
- ໂອ້, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ສະບາຍດີ ຮິລດາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຮາຮາ!
ໂວ້!
ເວລາເວົ້າ! ແມ່ນແລ້ວ.
ມາເຮັດເລື່ອງນີ້ຈົບລົງ.
ດາເຣວ, ຢຸດສຽງກະຕຸ້ນທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວ.
ມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໂວ້! ຮາ!
ສະບາຍດີແລະຂອບໃຈ, ໂອ້, ຄົນທີ່ດີ.
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ຄວາມອຸທິດຕົນຕໍ່ລາຊະວົງວານເດີໂກຍ
ໂດຍການເຮັດຕົວຢ່າງຂອງ
ຜູ້ທີ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່...
ແລະພໍ່ - ແລະອັນຕະລາຍ,
ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ແລະອັນຕະລາຍຕໍ່
ວິທີການດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີ. ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ...
ກີເດອນ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
"ໄພຂົ່ມຂູ່ແລະອັນຕະລາຍ"?
ພວກເຂົາໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງດຽວກັນ, ອ້າຍ.
ພຣະເຢຊູ.
ຄືກັບໝູທີ່ເຫັນທຸກຢ່າງ
ລອຍຢູ່ເທິງທ້ອງຟ້າ,
ຊອກຫາແມວເປື້ອນ, ຊາວແວນ ເດີ ໂກຍສ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໝູບໍ?
ມີໃຜເຄີຍເຫັນໝູບໍ?
ຍົກມືຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າເຄີຍເຫັນກຸ້ງເຄີຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ໂອເຄ?
- ການເວົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບາງທີບັນຫາແມ່ນ
ການຈັດສົ່ງຕຸລົກ...
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ?ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ doll fuck !
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນ doll fuck ໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າ - ຂ້ອຍ - ອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍເອງ.
ພຽງແຕ່ອ່ານຄໍາປາໄສ.
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.ດີບໍ?
ສະນັ້ນ.ພວກເຮົາມີ
ລາຍຊື່ທີ່ບໍ່ດີນ້ອຍໆ...
ມີຊື່ຫລາຍສິບຄົນໃສ່ມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ພວກອາສາສະໝັກໂຊກດີສິບສອງຄົນ
ສໍາລັບງານສະແດງໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້.
ສະນັ້ນ, ໃຜຈະເປັນຄົນທໍາອິດ?
ອາ, ເຈົ້າເດີ.
ການຖືອາວຸດປືນຜິດກົດໝາຍ.
ເຈົ້າເຊື່ອງພວກມັນ
ຢູ່ໃສ?ມາແລ້ວ.ບອກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີບາງຢ່າງຢູ່ກັບເຈົ້າດຽວນີ້ບໍ?
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຮູດິນີນ້ອຍໆ, ເຈົ້າ...
ບໍ່. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ - ມັນເປັນຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ.
ມັນເປັນເຈົ້າທັງ ໝົດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່.
- ມັນເປັນຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
- ບໍ່...
ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນລາວທັງໝົດ
ບໍ?ມັນເປັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຢາກໄປກ່ອນເດີເດີເດີ.
- ບໍ່.
- ແມ່ຍິງກ່ອນ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນປ່ອຍນາງໄປກ່ອນ.
- ໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ສະຫງົບ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໜ້າເຊື່ອ, ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ບ່ອນນີ້
.ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈໄດ້.
ພວກເຈົ້າ...
- ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ!
ນັ້ນແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່
ໂຊກຮ້າຍ.ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ!
ຢ່າລົບກວນຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກຕຸລົກໂຊກຮ້າຍ!
ໂຊກຮ້າຍ!
- ໂທຫາຂ້ອຍເປັນຕູ້ໂຊກຮ້າຍ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
- ໂຊກຮ້າຍ! doll fuck!
- ສະບາຍດີ.
- ຮັກສາສາຍ.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ, ຄົນ.
ວັນທີ 27 ມິຖຸນາ, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
ມັນເປັນເຫດການ-ແກເດອ
ນ,ມັນແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ.
ຂ້ອຍມີ-ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງ
ນີ້.ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້.
ປືນ ກໍາ ລັງລົງ.
ປືນ ກໍາ ລັງລົງໄປ. ຢ່າຂ້າພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນຫວານບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂວ້! ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ດີແລ້ວ,ມາຮ້ອງເພງ
ຮ່ວມກັນກັນ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ມາແລ້ວ. ທຸກຄົນຮ່ວມກັນ.
Yaaahhhh!
ແກລນ໌ໂຊກຮ້າຍ...
ແກລນສໍ້ໂກງຕຽງ.
ສະອາດສິ່ງນີ້.
ບໍ່! ບໍ່!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ການຂ້າເກີນໄປເລັກນ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ພວກເຮົາມີປະລິມານທີ່ຈະຕີ.
ຂ້ອຍຄວນເອົານັກໂທດ 12
ຄົນສໍາລັບການຂ້າຄົນ.
ດີກວ່າດ້ວຍແຂນທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ 12.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາເດັກຄົນນີ້ໄດ້.
ແລະນາງ.
- ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍ.
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສິນທໍາດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າວ່າເຈົ້າຕອບກັບໃຜບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດຄວາມສະອາດສິ່ງນີ້!
ມາແລ້ວ.
ບໍ່ຕ້ອງລໍຖ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ມີສົບອີກແລ້ວ.
ນາງຕາຍ...
ມື້ນີ້!
ຮາ. ໃຜເປັນລູກຫຼານດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ມາແລ້ວ.ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແລະເຮັດຄວາມສະອາດພວກມັນ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ມັນຈະດີຖ້າເຈົ້າສະແດງການ
ສະໜັບສະໜູນບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບ. ໃນພາລະກິດ. ພາລະກິດ.
ບໍ່ມີການກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໂຊກດີ.
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຄໍາໝັ້ນສັນຍາ
ຂອງຄວາມສໍາເລັດຫຼືໄຊຊະນະ.
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງທີ່ມາ...
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ຂໍໂທດ.
- ເຮ້!
ລໍຖ້າ!
ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ...
ໄປແລ້ວ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ.
ດີເລີດ.
ສະບາຍດີ. ໂອ້...
ຍ່າງໄປຂ້າງນັ້ນ.
ຕາຍແລ້ວ, ຄືກັບຄົນອື່ນຫຼາຍຄົນ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຢ້ານກົວ.
ນັ້ນແມ່ນເມືອງທີ່ຮິລດາສ້າງຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນຈະຢູ່
ຕໍ່ໄປຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ.
ໃນຄືນນີ້, ອານາຈັກຂອງນາງຕົກລົງ.
ຫົກ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາອີກຫົກຄົນໄດ້ບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ເມລານີຈະຫັນໄປ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ແກລນ?
ຢ້ານເມຍຂອງທ່ານບໍ? ເຮມ?
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ລຽບງ່າຍກັບນາງ,ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີເວົ້າທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ເຈົ້າຈະຖິ້ມຂ້ອຍຢູ່ໃຕ້ລົດເມ.
ເຮ້, ເຈົ້າຄືກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖິ້ມເຈົ້າຢູ່ໃຕ້ລົດເມເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫົກເດືອນໃນ
ການຈັດຕັ້ງພິທີໃນຄືນນີ້,
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍໄດ້ 12
ໜູຖະໜົນພ້ອມສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ?
ມັນເປັນອ້າຍຂອງເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
- ແລະລົດເມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ຂ້ອຍບອກລາວແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຊື່ຄອບຄົວໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການກ່າວຄໍາປາໄສບໍ?
- ບໍ່. ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຢູ່ເທິງເວທີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ມັນໄປດີແທ້ໆ.
ບົດຂຽນທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບໝູ.
- ໝູບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກນີ້ - ຄົນເຫຼົ່ານີ້
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນໝູເລີຍ.
- ບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນເລີຍ.
ຖ້າເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບສິລະປະຂອງຂ້ອຍ,
ບາງທີລອງອ່ານມັນກ່ອນ, ແມ່ນບໍ?!
ສິ່ງຂອງໝູເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕອນທ້າຍ
ແລະເຊື່ອມໂຍງສິ່ງທັງ ໝົດ ເຂົ້າກັນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຄງການສິລະປະ, ແກດີໂອນ.
ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂຽນ
ຄໍາປາໄສທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຢຸດການຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບ
ການເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເຮັດການຕີດ້ວຍມື
ແລະລາວເຮັດການເວົ້າດ້ວຍປາກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະນັ້ນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,
ໃຫ້ແກລນທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍບາງ
ແຖວທີ່ລາວສາມາດສົ່ງໄດ້ແທ້ໆ.
ແກລນບໍ່ສາມາດສົ່ງ
ສິ່ງແວດລ້ອມໃນຫ້ອງນ້ໍາໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີຄໍາສັ່ງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຢາກໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ກັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ລາວເປັນຄົນທີ່ຄົນຢາກເຫັນ.
ຄົນທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອຖື.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີບອ
ກຜົວຂອງທ່ານທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ເພື່ອຢຸດຍິງ"ແຟນ" ຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຮູ້ກ່ຽວກັບເຫດການນ້ອຍໆມື້ນີ້.
- ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ, ເດັກນ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແກລນພຽງແຕ່ເປັນເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີດຽວນີ້
ສະນັ້ນລາວສາມາດເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີ
ສໍາລັບຂ້ອຍໃນຄືນນີ້ໃນ The Culling .
- ອູຮ້!
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ແບບກ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບອກບໍ?
ແລະຕີຈຸດໝາຍຂອງທ່ານແລະເປັນເຈົ້າ
ພາບນ້ອຍທີ່ໜ້າຮັກທີ່ດີບໍ?
ສະເໝີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຮັກເຈົ້າ.
ເອົາລາວປ່ຽນແລະເຮັດຄວາມສະອາດ.
ລາວມີຄືນໃຫຍ່ຢູ່ຕໍ່ໜ້າ.
ນີ້ແມ່ນບໍ?ບໍ່,ຂ້ອຍສາມາດ
ລ້າງສິ່ງນີ້ໄດ້,ເດັກນ້ອຍ,
ກັບ... ກັບ...
- ໄປ. ໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສົບອີກຫົກຄົນ ສໍາ ລັບຄືນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເອົາພວກມັນຈາກໃສ.
ເຮ້, ແຊກເປີ.
ໄປຟັກນົກ.
- ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອ່ານບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈການຂຽນຂອງທ່ານ, ແກດີໂອນ.
ເຮ້
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າເວົ້າດຽວນີ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເວົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຖາມຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຖິ້ມພໍ່ເຖົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄົນນັ້ນ.ລາວ
ກິ່ນຫອມຄືກັບນົມເກົ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອຫຼິ້ນເກມ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນພາລະກິດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກພາລະກິດ.
ພວກເຮົາຄວນໃສ່ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ.
ຂ້ອຍຈະເປັນນິນຈາ. ແຕ່ດ້ວຍກະຕ່າແມງໄມ້.
ໜູນິນຈາ. ລໍຖ້າ, butterninja.
ລໍຖ້າ...
- ສະຫງວນ! ງຽບສະຫງົບ.
ເປັນຫຍັງ?ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຢາກ.
ເບິ່ງ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ສະບາຍດີ.
... ເຮັດວຽກສໍາເລັດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນຄົນຫຼອກ
ລວງຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍຍັງສາມາດບິນໄດ້.
ຢຸດການເວົ້າ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຄວນໄປກ່ອນເພາະວ່າຂ້ອຍໃສ່ຊຸດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການແຕ່ງຕົວ.
ແມງໄມ້ບໍ່ປະສົມປະສານກັນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຂ້ອຍໂດດເດັ່ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ການປອມແປງເຮັດວຽກແນວໃດ.
ແມງໄມ້ເຮັດວຽກແນວໃດ.
ມັນບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບການບໍ່ເວົ້າ?
ພວກເຂົາຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາໄປທາງນີ້.
ລໍຖ້າ.
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
ມາແລ້ວ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຍ້າຍໄປ!
ບໍ່ເດີ.
ເຂັ້ມງວດເກີນໄປໃນກະຕ່າ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຄວນເຂັ້ມງວດນີ້
ຢູ່ອ້ອມແອ້ມກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນປາກທີ່ສວຍງາມຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ພຽງແຕ່ຈື່ສິ່ງທີ່ຊາມານເວົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຊິ້ນສ່ວນທີ່ບໍ່ມີຄ່າ...
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
ທາງນີ້ ທາງນີ້
ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້.
ເຮ້!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຄວາມສົນໃຈ.
ເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງສົມບູນໃສ່ວຽກງານດຽວ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ກັບໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກັບມາ, ກັບໄປ!
ແຜນການໃໝ່. ບໍ່ມີອາວຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນອາວຸດ.
ຂ້ອຍເປັນອາວຸດ.
ໂອ້ ໂອ້.
ເຮ້, ເດັກຊາຍ!
ຈັບ!
- ຂອບໃຈ
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
- ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ.
ເຮ້,ຟັງ.ທາງດ້ານເຕັ
ກນິກ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ-
ຂ້ອຍປົກປ້ອງເຈົ້າກັບສິ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນບາງທີເຈົ້າສາມາດ
ຕອບແທນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້.
ເຈົ້າຢາກຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່
ານີ້,ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
ໂອ້, ໂອ້! ອາ, ອາ.
ເຈົ້າຢາກຮິລດາບໍ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປຫານາງໄດ້...
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍ.
ດອດຈີ. ເພື່ອເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໜ້າເຊື່ອຖື.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ກະລຸນາຕັດຕ່ອງໂສ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
ດີ, ດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກເປັນທີມງານ. ແມ່ນບໍ?
ທີມງານ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນທີມງານເລີຍ.
ເຈົ້າຍູ້ໄປຂ້າງໜ້າດ້ວຍ
ສິ່ງນັ້ນ.ບາມ!ແລະຂ້ອຍຈະ...
ຂ້ອຍຈະໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດຖີບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງຂອງລົດຖີບ!
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນບໍ?
ໄປ!
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ອາ!
ເບິ່ງຂ້ອຍ, ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງທີມງານ.
ລໍຖ້າ. ທີມຂອງຂ້ອຍໄປໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຮັດສິ່ງຂອງລົດຖີບ.
ຮອບທີສອງ.
ຕໍ່ສູ້!
ການຕີປານກາງ!
ການຕີຢ່າງໜັກ! ການ knockout ຢ່າງສົມບູນ!
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ພົບກັນແບບນີ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຊື່ວ່າ
ບາໂຊ.ມັນຄືກັບບາສ...
ໂອ້! ຮາ? ເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າໃນ
ການຕໍ່ສູ້ແຕ່ເຂົ່າທີ່ບໍ່ດີ,
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ,ແມ່ນແລ້ວ
,ແມ່ນຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງຂອງລົດຖີບ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລົດຖີບ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງນີ້ບໍ?
- ມັນມີຄວາມໝາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ລະວັງກັນ!
ໂອ້!
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນເດວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວມີບັນຫາຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາລາວໄດ້. ໂຊກດີ.
ຮອບທີສາມ. ຕໍ່ສູ້!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ເດວ!
ອາຮ້!
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ຮາ! ໂອ້.
ຜູ້ຫຼິ້ນຄົນໜຶ່ງຊະນະ.
ເກມໝົດແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເກມ... ຍັງບໍ່ຈົບລົງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ... ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,
ລາວມີບັນຫາ.
ໂວ້! ແມ່ນແລ້ວ.
ອາ!
ມາແລ້ວ! ວາວອາຮ້!
ຜູ້ນສອງໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຄວາມຕາຍ.
ອາຮ້!
ບາງຢ່າງ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ອາ, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຕາຍແນ່ນອນ.
ໂອ້.
- ໂອ້.
- ເຈົ້າຍິງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຍິງ -!
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນທີມທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ໄປແລ້ວ!
ສະບາຍດີ. ມັນເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກຕີນ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້.ຂ້ອຍຖືກຍິງ...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ຢ່າຂ້າລາວ.
ຢ່າຂ້າລາວ. ຢ່າຕາຍລາວ.
ມັນເປັນເຫດຜົນ-ມັນແມ່ນ
ເຫດຜົນ...ລາວມີຂໍ້ມູນ.
ລາວແຕ່ງງານກັບແວນເດີໂກ
ຍ.ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ,ແກລນ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນ.
ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກລັບແທ້ໆ
ກັບຄອບຄົວແວນ ເດີ ໂກຍ.
ຂ້ອຍເລິກ, ເລິກ...
- ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ!
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
,ແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ.
ເວລາຮອງແຖບ! ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍສາມາດໄປລັບເພື່ອຢູ່ຂ້າງເຈົ້າໄດ້
ດຽວນີ້. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່!
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ບໍ່!
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ບໍ່!
ຮິລດາຢູ່ໃສ?!
ນາງຢູ່ເຮືອນຫລັງ.
ນາງຢູ່ເຮືອນຊານ Van Der Koy!
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ໂຊກຮ້າຍ. ຮິລດາບໍ່ໄດ້ເຫັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ. ລາວຕົວະ.
ເຈົ້າຕົວະ.
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
ທຸກໆປີກ່ອນພິທີການຂ້າສັດ,
ຮິລດາຈັດງານລ້ຽງໃຫຍ່ໆ
ສໍາລັບຄອບຄົວໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຕາຍ,
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຂອງເຈົ້າ.ຂ້ອຍສາມາດ
ພາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄືກັບພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍແມ່ນ-ຂ້ອຍຢູ່ກັບນັກ
ປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍໃນມື້ອື່ນ
ແລະລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ
ພາຍໃນ,ແລະຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເບິ່ງເລິກໃນຕົວເອງ,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງ,ພວກເຂົາ
ບັງຄັບຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາບັງຄັບຂ້ອຍ.
ເອົາຂ້ອຍໃສ່ການເຮັດຄວາມສະອາດນ້ ໍາ ມັນ,
ຂ້ອຍປ່ຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຈະ
ເລືອກເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກນ້ ໍາ ມັນເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ໄປໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຫລັງ.
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນຮ່ວມກັນ.
ໂອ້!
ໂອ້ ສະບາຍດີ. ໂອ້ ໂອ້.
ໂອ້ ໂວ້. ອູມ...
ມືທີ່ຫວານ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
PR -ບາງທີລາວຈະບໍ່...
ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ່ໄດ້.
ແນ່ນອນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ລາວຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ລາລາ
ລາລາລາລາ
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ທາງນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ແທ້ຈິງ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເຈົ້າໄດ້ໃນມື້ກ່ອນ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາສາມປີໃນຮູໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
ເຮັດປືນຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ສໍ້ໂກງພວກມັນທັງໝົດ
ເພື່ອຜົນກະທົບກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສິ່ງທໍາອິດທີ່
ພວກເຂົາພະຍາຍາມເອົາຈາກເຈົ້າ
ແມ່ນຄວາມຫວັງ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ແລະເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ບາໂຊເປັນອິດສະຫຼະ,ເດັກນ້ອຍ.
Ha-ha! ມັນເຖິງເວລາແລ້ວເຊັ່ນກັນ.
ມີຄົນຫຼາຍຄົນ, ຄົນຫຼາຍຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບການຕໍ່ຕ້ານ.
ແມ່ນແລ້ວ. Ha-ha! ເບິ່ງ, ພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຊ້ການຂ້າ, ການຂ້າ,
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນຢ້ານກົວຈາກ
ການເຂົ້າຮ່ວມເຫດຜົນຂອງພວກເຮົາ,ແຕ່ບໍ່.
ມັນທັງໝົດແມ່ນຕົວະແລະຄວາມ
ຫຼອກລວງແລະທຸກຄົນຮູ້ມັນ.
ພວກເຮົາຍັງແຂງແຮງ... ຍັງແຂງແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມາ. ມາ. ໄປ. Ha-ha-ha. ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າພວກເຮົາຈະເອົາຮິລດາລົງ,
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການກອງທັບ.
ມາແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ຄົນຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ...
ການຕໍ່ຕ້ານ.
ລໍຖ້າ.
ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ...
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ສະບາຍດີ.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ! ເບນນີ, ເບັນນີ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ລາວຊ່ວຍຂ້ອຍໜີ.
ເຮ້, ເຮ້. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຮ້, ເຮ້.
ເອົາມັນລົງ.
ຮາ? ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ໂອ້ ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເພື່ອນ?
ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?ສ່ວນທີ່ເຫລ
ືອຂອງທີມງານຢູ່ບ່ອນໃດ?
ກ້ອງແອັບເປິລແມບລ.
ໝາກໄມ້ແມບລຫຍັງ?ນັ້ນ-
ນັ້ນບໍ່ສາມາດຖືກຕ້ອງໄດ້.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ບໍ? ໂອ້?
ແນວໃດ?
ເຂົ້າຈີ່ໂດໂດ ສໍາ ລັບແສງໄຟຍາວ.
ໂອ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານປາກຂອງລາວໄດ້.
ລາວກໍາລັງໂມມມ?ໃນ
ພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ?
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ. ລໍຄອຍ.
ແລະຢານໄມແນວໃດ? ນາງຢູ່ໃສ?
Yanmai.
ບ່ອນຈອດລົດໂມໂມ.
ບາງທີຈະບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍສຸມໃສ່, ຂ້ອຍສາມາດ...
ເລືອກກະເປົາກະເປົ໋າ Pod.
ໂອ້, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ pickles.
ດຣອບໂຕບສ໌ສນູເກລບູບ.
ນີ້ແມ່ນຄໍາເວົ້າບໍ? ຂ້ອຍບໍ່...
ເຂົ້າຈີ່ໂດໂດ ສໍາ ລັບນົກກະຕ່າ.
ເຂົ້າຈີ່ໂດໂດເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ. ໂອ້.
ໂອ້, ລໍຖ້າ. ເຂົ້າຈີ່ໂດໂດບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຮ້ອງໄຫ້ເລີຍ.
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນສຽງແນວໃດ.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບ... ເຂົ້າຈີ່ໂດໂດ.
ໂອ້.
ອາ!ໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນຈະ
ຈ່າຍຄ່າສໍາລັບສິ່ງນີ້!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ເບນນີ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນເອງ
.ພວກເຮົາມີອາວຸດລັບ.
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ເອົາທີມງານທັງໝົດລົງ
ຂອງທະຫານ Van Der Koy.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
ລາວໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍຫຼາຍກວ່າສິບຄົນ.
ການເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ດ້ວຍມືເປົ່າຂອງລາວ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນ...ນີ້
ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເປັນຄັ້ງ
ທໍາອິດໃນຫຼາຍປີເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຮິລດາຈະຢູ່ໃສ.
- ອືມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການແມ່ນທາງເຂົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາຫຼາຍປານໃດບໍ?
ມມມ.
ວາງແຜນເວລາ.
ລາວໄດ້ຕີ Tammy Tam.
ຊາຕານຈ່າຍເງິນ Tammy Tam.
ແມ່ນແລ້ວ. ໄປ... ໄປທີມງານ.
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ...
ໃຜລະເມີດຄໍາສັ່ງ...
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາບ່ອນທີ່
ສົມບູນແບບທາງຊະຍາກອນຂອງພວກເຮົາ
ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອວ່າ
ຄອບຄົວແວນເດີໂກຍທັງ
ໝົດຢູ່ໃນເຮືອນຫລັງ.
ຄອບຄົວແວນເດີໂກຍ
ປະກອບດ້ວຍອ້າຍນ້ອງສາມຄົນ.
ດຽວນີ້ຈີເດອນ,ລາວດໍາເນ
ີນການຕາມຖະໜົນຫົນທາງ.
ເມລານີ ດໍາ ເນີນທຸລະກິດແລະ PR.
ວັນທີ 27 ມິຖຸນາລາວ
ເປັນຫົວໜ້າຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
ແລະແກລນ, ລາວບໍ່ມີຫົວອີກແລ້ວ.
ມມມ, ມືທີ່ຫວານ.
ດຽວນີ້,ພວກເຂົາທຸກຄົນ
ຮັບຄໍາສັ່ງຈາກຮິລດາ.
ດຽວນີ້,ພິທີການຂ້າເລີກ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາ 10 : 00 ,
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຈະອອກຈາກ
ເຮືອນໃນເວລາ 8 : 00 .ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີປ່ອງຢ້ຽມສອງ
ຊົ່ວໂມງເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າມາ...
ອາ!
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນປືນໄດ້.
ຄວາມປອດໄພຈະມີຄວາມເຂັ້ມງວດ.
ຫ້ອງອາຫານ!
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ແຜນການຂອງແບນນີເຂົ້າມາ.
ເອົາມັນໄປ, ເດັກຊາຍແບນນີ.
ກີຕ້າຫຸ່ນຍົນ Go-go ບິກເກັດ.
ລໍຖ້າ.
ຜູ້ຊາຍແຊມ
ການເຕັ້ນຈານ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ອືມ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແຜນການອີກຄັ້ງ.
ນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກສໍາຄັນ.
ນີ້ແມ່ນແຜນການທັງ ໝົດ.
ບາງທີພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈ.
ສືບຕໍ່ຍືດຫົວ. ເບິ່ງຄືວ່າປະທັບໃຈ.
... ເຄື່ອງລ້າງກະດູກບໍາເປີ.
ແຄປລິນກີ?
ແນ່ນອນ. ຄັບລິນກີ.
ບາໂຊເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກ
.ມັນຕ້ອງເປັນແຜນທີ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກແຜນການນີ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແຜນການຈະມີ
ຄວາມໝາຍເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ.
ຄືກັບກະຕຸ້ນຊະຍາກອນ.
ອຸປະກອນທີ່ແປກໃຈຫຼາຍຢ່າງ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍເປັນຊະ
ຍາກອນ.ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊະຍາ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຊະຍາກອນ.ນັ້ນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນຊະຍາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ. ມັນເປັນແຜນການປະເພດນັ້ນ.
ອາວຸດ. ອັນຕະລາຍ. ພວກເຮົາຈະໄປສົງຄາມ.
ມັນເປັນເວລາສົງຄາມ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍອາວຸດແລະ...
ດຽວນີ້ມາຮອດສ່ວນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ໝາຍປ້າຍສະກີດສຕິມປ໌.
ສັບສົນ. ເພື່ອສັບສົນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ຄວາມສັບສົນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ສຸດທ້າຍແລ້ວ!
ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນຫົວຄົວ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານເປັນຫຍັງ?
ສະຖານທີ່ອາຫານຄໍ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນໄວໆນີ້.
ເລີ່ມໃສ່ຄຣີມທີ່ເຜົາໄໝ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍເຮັດຈານຄຣີມແນວໃດ?ເປັນ
ຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດກະຕ່າຄຣິມ?!
ຢ່າລະເບີດການປົກປິດຂອງທ່ານ.
ພຽງແຕ່ເຮັດຕົວເປັນຫົວຄົວ.
ໂອ້, ມາຄາຣອນ!
ພະຍາຍາມໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຄົວກິນສິ່ງຕ່າງໆ.
ດີ. ມາຄາຣອນດຽວ,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງ
ຊອກຫາ...ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Macaron.
ມັນແຊບຫຼາຍ.
ກິນຫຼາຍຂຶ້ນ. ເຈົ້າເປັນຫົວຄົວ.
Strawberry.
ຄາຣາເມວ.
ວານີລາ.
ອ່ອນແອແລະສົດໃສຫຼາຍ.
ໂອ້.
ລາວບໍ່ສຸກ.
ສະບາຍດີ. ໂຊກດີການຄູນລິງ.
ກີເດອນໄດ້ກະກຽມເມນູທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດສໍາລັບເຈົ້າທັງໝົດ.
ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງມື.
ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອ
ຈຸດປະສົງດຽວ.ເພື່ອຂ້າ...
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງດົນຕີ.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງແຍງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະເອົາມາຄາຣອນທັງໝົດ
ທີ່ເຈົ້າສາມາດພົບໄດ້.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,
ພວກເຮົາຈະພາພວກມັນໄປບ່ອນທີ່
ສົມບູນແບບທາງຊະຍາກອນຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເບິ່ງດີບໍ?
ພາລະກິດຖືກຍອມຮັບ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະປະຕິບັດເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ຍັງລໍຖ້າຄຣີມຢູ່...
ອາຮ້!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້! ແມ່ນແລ້ວ!
ຜູ້ຫຼິ້ນຄົນໜຶ່ງຊະນະ!
ໂອ້ ລໍຖ້າ.
ພວກເຂົາເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ?
ລາວຫາກໍ່ຕັດຫົວອອກ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຮິລດາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ໂອ້ ໂອ້ໂອ້
ມມ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
W - ລໍຖ້າ.
ເອົາມັນລົງ.
ທຸກຄົນປິດຮູ pie ຂອງທ່ານ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕົວລະຄອນ.
ນັ່ງລົງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ພວກເຂົາ
ທັງໝົດແມ່ນນັກສະແດງ.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງ
ເວລາກ່ອນທີ່ໃຜຈະພະຍາຍາມ
ການເອົາລາຊິນີລົງໃນວັນການຂ້າ.
ເພາະສະນັ້ນສະຖານະການອາຫານຄໍ່າ
ຄອບຄົວທີ່ຖືກວາງສະແດງຢ່າງລະອຽດ
ຂຽນໂດຍເຈົ້າເອງ.
ເຈ້ຍບິນ ສໍາ ລັບຄົນໂງ່.
ໂອ້. ສະບາຍໃຈດຽວນີ້!
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຈັບປວດທັງ
ໝົດເພາະວ່າເຈົ້າຕົກລົງສໍາລັບ
ການໂອ້ລົມທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນຢ່າງຊ່ຽວ
ຊານແລະຄ້າຍຄືກັບຊີວິດທີ່ໜ້າເຊື່ອຖື.
ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດທຸກຄົນ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ, ເດັນນີສ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ
ບອກເຈົ້າຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ຮູ້ສຶກຄວາມຮູ້ສຶກ, ເດັນນີສ!
ຄິດຄວາມຄິດ.
ເຈົ້າເປັນກະຕ່າເປົ່າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຍັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເກມເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, Gram Gram.
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນດູດແມນໂກຂອງທ່ານ.
ແມ່ເຖົ້າແມ່ນແທ້ຈິງ.ພຽງແຕ່,ອູ,
ງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຮັກສານາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຍິງຄົນຍ່າງໄປເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍສາມາດໄປເບິ່ງລາຍການຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັບມືກັບມັນ, Gram Gram.
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່, dingle-fuck.
ດຽວນີ້,ຖິ້ມປືນລົງຫຼືນາງ
ຈະຖິ້ມມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ຜູ້ຍິງມີ
ບ່ອນເຮັດວຽກບາງຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານມີບໍ?
ມາແລ້ວ!
ໂອ້. ນາງງາມຫຼາຍ.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດທີ່
ສ້າງຂຶ້ນຈົນເຖິງເວລານີ້,
ແລະຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະແກ້ແຄ້ນນາງ.
ເຮ້
ອາຮ້!
ແບບຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ຈັກມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າຖືກຝຶກອົບຮົມໂດຍຊາມານ. ລາວຢູ່ໃສ?
ບາງທີຢາກບອກນາງສິ່ງທີ່ນາງຢາກຮູ້
ກ່ອນທີ່ເທອຈະທໍາໃຫ້ເທອ
ປາທີ່ສັ່ນສະເທືອນສ່ວນຕົວຂອງນາງ.
ອ່ານປາກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ຄວນມ່ວນແທ້ໆ.
ນາງອ່ານປາກຂອງຂ້ອຍຜິດບໍຫຼື...?
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່
- ບໍ່. ນາງໄດ້ມັນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ, ຈູນ. ຮັມ? ລາວມີຄໍາຕອບບາງຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນຈະຕ້ອງການຄວາມລະອຽດອ່ອນບາງຢ່າງ.
ໃຫ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາ,ດີບໍ?
ດີແລ້ວ. ການເວົ້າທີ່ແທ້ຈິງ.
ກະລຸນາຢ່າບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
ເລື່ອງການທໍລະມານນີ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລືອດດັງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າໄດ້ຂ້າ
ຄົນບາງຄົນ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ຮິລດາແມ່ນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບເລື່ອງ
Culling ນີ້ເທົ່າກັບເຈົ້າ.
ທຸກໆປີ,
ພວກເຮົາໄປຕາມລ່າແມງໄມ້ປ່ານີ້
ກໍາ ລັງເກັບເອົາ"ສັດຕູ" ຂອງນາງ.
ພວກເຮົາໝົດກຸ້ງຫຼາຍປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກ ກໍາ ລັງເກັບກູ້ໝູ.
ຖະໜົນຫົນທາງແມ່ນສະອາດ.
ພວກເຮົາໄດ້ຊະນະສົງຄາມແຕ່ມັນ
ບໍ່ເຄີຍພຽງພໍສໍາລັບນາງເລີຍ.
ນາງມີຄວາມຫຼອກລວງ,ເຊື່ອງ
ໄວ້ໃນບັງເກີຂອງນາງ.
ແລະເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າລາວຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍປ່າໄມ້ນັ້ນ.
ຊາມານ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.ເຈັບປ່ວຍຈາກ
ມັນ.ເຈົ້າຢາກຢຸດການຮຸນແຮງບໍ?
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຊາມານ.
ຮິລດາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ລາວຄືກັນ.
ມັນບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າຄົນໜຶ່ງໃນພວກມັນຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າອັນໃດແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຕາຍສໍ
າລັບສິ່ງນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມີໄຟບາງຢ່າງໃນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍລືມວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ສະບາຍດີ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະພະຍາຍາມແບບອື່ນ.
ມາເບິ່ງວ່າຄວາມແຂງແຮງ
ນັ້ນຈະພາເຈົ້າໄປໄກປານໃດ.
ພ້ອມແລ້ວສໍາລັບເມືອງ
ຄາດຕະກໍາ,ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຮາ?! ເຈົ້າຢາກອີກບໍ?!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດກັບລາວເທື່ອ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ລາວໄດ້ໃຫ້ກີເດອນທີ່ໂຊກຮ້າຍດັງບໍ?
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຄືນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
.ເວົ້າກ່ຽວກັບເມືອງ.
ໜຸ່ມກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ, ແຕ່ສິ່ງນີ້ດີ.
ນີ້ແມ່ນຈະຫຼິ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບກັນ. ຂ້ອຍເປັນເມລານີ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້
ສັ່ນຫົວຂອງຜົວຂອງຂ້ອຍ
ດ້ວຍກະຕ່າແຖບ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າໄດ້ຄາດຕະກໍາ Van Der Koy ທີ່ຜິດ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ...
ເພື່ອຊອກຫາເຈົ້າພາບທົດແທນ
ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນເວລາອາກາດບໍ?
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີໃນການສ້າງ
ກລິນໃຫ້ເປັນສິ່ງທີ່ລາວເປັນ,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ທໍ
າລາຍລາຍລາຍການຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ເຈົ້າຫາກໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມດຶງດູດຫຼັກ.
ເຈົ້າຢາກກາຍເປັນສັນຍາລັກ, ແມ່ນບໍ?
ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ລາຊະວົງຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນ, ທີ່ຮັກ.
ເຈົ້າລືມວ່າໃຜຄວບຄຸມເລື່ອງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ງາມຫຼາຍ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ.ອ່ອນແອ.ນັ້ນ
ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາຈະເຫັນເຈົ້າ.
ແລະພວກເຂົາທຸກຄົນຈະເບິ່ງ
ແລະຊົມເຊີຍເມື່ອເຈົ້າຕາຍ.
ເອົາລາວໄປສະຕູດິໂອ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້
ເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າພາບ,
ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເພື່ອບອກເລື່ອງ.
ຂ້ອຍຢາກມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສາມໃນເຂດກະແຈກກະຈາຍ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເອົາເລນນັ້ນປົກຄຸມດ້ວຍເລືອດ,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດມັນຜິດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຄືນການນໍາສະເໜີ.
ຮິລດາເຂົ້າມາຈາກຂວາຂອງເວທີ.
- ຮິລດາ
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງໄດ້ຍ່າງອອກຈາກ
ຮູຮານຂອງນາງໃນທີ່ສຸດ.
ແກລນຕາຍແລ້ວ. ຄໍາ ຖາມຈະຖືກຖາມ.
ພວກເຂົາຕ້ອງການຄວາມໝັ້ນໃຈ
ວ່າພວກເຮົາຍັງຄວບຄຸມຢູ່.
ພຽງແຕ່ຮິລດາເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້.
ຢ່າບອກນາງວ່າຜູ້ສະໜັບສະໜູນ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ແລະຮັກສານາງໄວ້ຫ່າງຈາກປືນໃດໆ.
ນາງບໍ່ໄດ້ອອກຈາກບັງເກີນ
ັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ນາງບໍ່ໝັ້ນຄົງຢ່າງສົມບູນ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ນາງ-
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມຫຍັງໄດ້?
ໃຜທີ່ກໍາລັງສ້າງຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງເມືອງກ່ຽວກັບຮິລດາ
ໃນລະຫວ່າງປີຂອງນາງທີ່ໂຊກຮ້າຍທາງຈິດໃຈບໍ?
ນາງໄດ້ຈັດການປະຕິວັດ,
ແຕ່ໃຜໄດ້ຈ່າຍເງິນມັນ?
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຊ້າງຮ້ອງໄຫ້ຈາກສຽງແມວ.
ເຈົ້າໃນຄົນທັງ ໝົດ ຄວນຮູ້ເລື່ອງນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ...ໃຜເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາຢ້ານເຈົ້າ?
ດຽວນີ້, ມາແລ້ວ.
ເບິ່ງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ໂງ່ນັ້ນຮ້ອງໄຫ້ອີກຄັ້ງ.
ແລະເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້
ພ້ອມສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ເຈົ້າຄວນພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຊາມານ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າທ້າວກະເປົາ
ໂຊກຮ້າຍຕ້ອງການຄວາມສຸກ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການເວົ້າຂ່າວລືນ້ອຍໆ?
ຂ້ອຍສາມາດຂ້ານາງໄດ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນັ້ນບໍ່ພຽງພໍ.
ເຈົ້າຄວນຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນການຂ້າ.
ເປັນເວລາ 25 ປີ,ພວກເຮົາໄດ້
ສະເຫຼີມສະຫຼອງຄວາມກ້າວໜ້າຂອງເມືອງນີ້
ໂດຍການເຮັດຄວາມສະອາດມັນຈາກ
ທຸກຄົນທີ່ຢືນຢູ່ທາງຂອງມັນ.
ປະເພນີໂທລະພາບທີ່
ພາກພູມໃຈທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ເກີດຈາກການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ອ່ອນແອ,
ແມ່ຍິງກ້າຫານຄົນໜຶ່ງທີ່ສາບານໂຕວ່າຈະ
ເຮັດໃຫ້ຖະໜົນຂອງພວກເຮົາເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ
ໃນນາມຂອງຄວາມຝັນ.
ຄວາມຝັນນັ້ນຍັງມີຊີວິດຢູ່ໃນຄືນນີ້ໃນ
ຂະນະທີ່ພວກເຮົາຕ້ອນຮັບໃນເວທີຂອງພວກເຮົາ...
ຂ້ອຍກຽດຊັງມື້ນີ້.
... ຫົວໃຈຂອງເມືອງຂອງພວກເຮົາ...
- ໂອ້.
- ຜູ້ນໍາທີ່ກ້າຫານຂອງທ່ານ...
ຮິລດາ ວານ ເດີ ໂກຍ.
ດີແລ້ວ, ນາງມາແລ້ວ.
ແລະແສງສະຫວ່າງ.
ຮິລດາ ວານ ເດີ ໂກຍ!
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ.
ສອງສິບຫ້າປີ...
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຄອບຄອງເມືອງນີ້
ຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍ ແລະ ຜູ້ຂ້າ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ແຕ້ມຖະໜົນຂອງພວກເຮົາດ້ວຍເລືອດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເກມນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຈຸດປະສົງດຽວ.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ຮູບຮ່າງ.
ຈຸດປະສົງດຽວ.
ມີຈຸດປະສົງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້າຮິລດາ ວານ ເດີ ໂກຍ.
ຂ້າ, ຂ້າ,ຂ້າ, ວານ ເດີ ໂກຍ.
ຂ້າ, ຂ້າ,ຂ້າ, ຂ້າ.
... ໂດຍການລົງໂທດ...
ພວກທີ່ຢືນຢູ່ທາງຂອງມັນ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືກັບພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາ
ຢູ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ພະຍາດທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນທີ່ແຜ່ລາມຈາກພາຍໃນ,
ຕິດເຊື້ອທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍໄປ.ຂ້ອຍ...
ນາງເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ແສງສະຫວ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ເພື່ອປິ່ນປົວເຈົ້າ.
ອ່ານເຄື່ອງໂທສໂທລະສັບ.
ສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວບໍ່ສາມາດຍົກເລີກໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລ້າງຮູແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນສ່ອງແສງໄດ້.ບໍ່.
ນາງໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາກະທູ້
ແລະເຈົ້າຕັດເລິກເລິກແລະເລິກກວ່າເກົ່າ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຮອດ...
ແລະລູກນ້ອຍຂອງເຈົ້າ...
ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ມີປືນ.
ໃຜໄດ້ໃຫ້ປືນໃຫ້ນາງບໍ?!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄມໂຄຟອນ.
ມີຄົນຕີປະຕູ.
ຮິລດາ ວານ ເດີ ໂກຍ, ທຸກຄົນ!
ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໂອເຄ
ດຽວນີ້,ການລໍຖ້າພຽງພໍ.ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເປັນພະຍານຫຍັງ?
ການຂ້າສັດ.
ສິ່ງທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດ
ເມືອງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ການຂ້າສັດ!
ລໍຖ້າ.
ມາເບິ່ງວ່າຄວາມແຂງແຮງ
ນັ້ນຈະພາເຈົ້າໄປໄກປານໃດ.
ຄອບຄົວນີ້ຕ້ອງການການປິ່ນປົວ.
ຜູ້ສະໜັບສະໜູນໃດເຮັດໃຫ້ຄືນນີ້ເປັນໄປໄດ້?
Puffs Frosty!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາມາແລ້ວ.
ເພື່ອນປິນາໂປລ.
ຄົນລັກເດືອນຕຸລາ.
ການຈົມເຂົ້າໄປໃນນົມແລະນັ້ນພຽງພໍ!
ເຈົ້າຕິດກັບ The Frosty Puffs
ດຽວນີ້ໃຜຈະໄປກັບພວກເຮົາ
ໄປຫາຫາດຊາຍທີ່ເຢັນ?
ພວກເຮົາມີເພື່ອນປິນາໂປລ ແລະ Octothief
ເບິ່ງບູ.
ມາຢູ່ກັບແກຣີກະຕ່າ
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນທັງ ໝົດ
ໄດ້ຮັບຄວາມແປກໃຈພິເສດຈາກ
ເພື່ອນທີ່ມັກທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ,
ແກຣີກະຕ່າ!
- Ha-ha.
- ນັກເຮືອເຂົ້າຈີ່ເອງ,
ຄັບປິນ ຟຣັສຕິງຕັນ!
ໂຊກຮ້າຍ.
ສະພາບຈິດໃຈທີ່ສັບສົນທີ່ອ
າດຈະສົ່ງຜົນໃຫ້ເກີດຮູບພາບ
ນັ້ນແນ່ນອນວ່າບໍ່ສາມາດເປັນຈິງໄດ້.
ວົງແຫວນຫວານເຫຼົ່ານີ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນໂຊກຮ້າຍ
ດ້ວຍໜຶ່ງສອງສາມ ຄົນຮ້າຍທັງ ໝົດ ໃນກະທູ້
ເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກກິນ Puffs Frosty
ຂອບໃຈນ້ອຍໆ
ສໍາລັບການອຸທິດຕົນຂອງທ່ານ
ຕໍ່ວົງວຸດທິ Van Der Koy .
Ha-ha!
ໃຫ້ການຂ້າເລີກເລີ່ມຕົ້ນ!
ໃຜຈະເປັນຄົນທໍາອິດ?
ນາງແນວໃດ?
ກັບມາບ່ອນນີ້.
ໂວ້!
ຂໍຮ້ອງ, ບໍ່. ຂໍຮ້ອງ.
ໄວໆ!
ໂອ້.
ໄວຂຶ້ນ!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມາເອົາຮ່າງກາຍທັງໝົດ
ເຂົ້າໃນການຖ່າຍຮູບ.
ເອົາຄໍຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ
ນັ້ນໃສ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງມື.
ຮູບຮ່າງ ສໍາ ລັບ Purp ດຽວ...
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສອງ,ຂະຫຍາຍ
ເຂົ້າມາຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ມາແລ້ວ.
ນອກເຮືອ.
ບໍ່, ບໍ່.
ຢຸດເຊົາ! ຢຸດມັນ.
ມາແລ້ວແກຣີ.
ການຕາຍໂດຍໝູ.
ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະໄປ.
ແກຣີ! ແກຣີ້! ແກຣີ! ກາຣີ!
ມາແລ້ວ, ແກຣີ!
ບາໂຊ?
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນໝູ.
Ha-ha-ha!
ຄໍາຖາມຫຼາຍປານໃດ.
ມາແລ້ວ.
ອາຮ້!
ແບນນີ!
ທີມຂອງຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ.
ເຖິງຕອນທ້າຍ.
ໄປ! ທາງນີ້. ໄປ! ໄປ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ມີກະຕ່າ!
ໂມລັສກ໌ ຄຸນຕ໌.
ໂອ້,ພວກເຮົາກໍາລັງຕັດ
ມັນໃກ້ຊິດເລັກນ້ອຍ.
ແຕ່ແຜນການ...
ແຜນການໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນແບບ. ມາແລ້ວ!
ບູມ!
ກ່ອນອື່ນ, ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຊຸດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາໄດ້ເອົ
າບັດຄວາມປອດໄພຂອງຜູ້ຮັບໃຊ້
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າສ້າງການດຶງດູດໃຈ.
ຜູ້ຫຼິ້ນຄົນໜຶ່ງຊະນະ!
ຫຼິ້ນຢ່າງສົມບູນແບບ. ເຮັດວຽກດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ເອົາເຈົ້າຈາກຈຸດພົບປະ.
Ha-ha!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ນາງ...
ໄດ້ກໍານົດມາດຕະການຄວາມປອດໄພ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນແບນນີໄດ້
ເຮັດວຽກຊະຍາກອນຂອງລາວ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ກະຕ່າມື Topple.
ແຜນທີ່ຫຼາຍຄົນຜູ້ຊາຍເຂົ້າຈີ່.
ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຕັດຕີນຂອງຊາວກະສິກອນກະຕ່າ.
ສໍາລັບເຄື່ອງສະແກນ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮືອລອຍນ້ໍາຄົນຈົມນ້ໍ
າ.ນາຍແອບເປີ້ນຈັບໂດໂດ.
ອາຮ້!
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ມີຄວາມໝາຍບໍ?
ອາຮ້!
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນມີຄວາມໝາຍ.
ສິ້ນສຸດວຽກງານ.
ພວກເຮົາເປັນປະຕິວັດ.
ມື້ນີ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ? ແມ່ນແລ້ວ!
- ອາຮ້!
- ຕໍ່ສູ້!
ມາແລ້ວ!
ອາຮ້!
ສະນັ້ນ...
ງານສະແດງເດັກນ້ອຍນ້ອຍຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເອົາຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານເຂົ້າມາ
.ທໍາຄວາມສະອາດສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ເມື່ອບາງຄົນສໍ້ໂກງຮ້ອນ
ໃນຖ້ວຍເຮືອນຄົວ... ຂ້ອຍຢຸດເຮັດຈານ.
ລາວບໍ່ສາມາດປ່ອຍຕົວໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ. ແກ້ໄຂສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ກັບມາບ່ອນນີ້!
ຢ່າກ້າຫານຍ່າງຈາກຂ້ອຍ!
ອອກໄປ.
ເບນນີ! ເບນນີ່!
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ເຂົ້າຈີ່ທີ່ຊຸ່ມຊື່ນ.
Mapple dabloom!
ອາ!
ບໍ່ມີໃຜໂຊກຮ້າຍກັບລາຍການຂອງຂ້ອຍ!
ແບນນີ!
ຈາມຕີນຄໍາ.
ໂອ້, ບໍ່! ອາຮາ.
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍເປັນຄົນເຮັດວຽກ
ມະຫັດສະຈັນໃນການອອກອາກາດ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ຈະເອົາບໍລິສັດເຂົ້າຈີ່
ເພື່ອສະໜັບສະໜູນການຄາດຕະກໍາມະຫາຊົນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ!
ອາ!
ເຈົ້າເຮັດພຽງແຕ່ປັບປຸງ
ຄະແນນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ໄປ.ເຮັດ
ມັນຕໍ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
ເຈົ້າໄປໃສ? ຄົນກ້າຫານ!
ລໍຖ້າ.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່, ລໍຖ້າ.
ໂອ້, ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ. ເຮັດວຽກດີ.
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ ສໍາ ລັບເວລາ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຈະນອນໄວ.
ຝູງຊົນທີ່ແຂງແຮງ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ບໍ່,ບໍ່,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ມັນດີ,ເພື່ອນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້. ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຫາຮິລດາ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຈື່ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຂົາ
ພະຍາຍາມເອົາຈາກເຈົ້າບໍ?
ຄວາມຫວັງ.
ຢ່າສູນເສຍມັນເລີຍ.
ມາແລ້ວ.
ພົບກັນໄວໆນີ້, ເບນນີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ເວົ້າຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ໄປ!
ຢ່າເບິ່ງຫຼັງ.
ໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ. ໄປ!
ລຶບລ້າງ.
ເພື່ອທໍາລາຍຄົນໂຊກຮ້າຍທຸກຄົນ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງຂ້ອຍ.
ອາຮ້!
ໃຫ້ພວກເຂົາອານາໄມ.
ຈິນຕະນາການບ່ອນທີ່ສົມບູນແບບ
ທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ອືມ.
ບາງທີຄາດວ່າຈະພົບປະກັນ, ແມ່ນບໍ?
ການຕໍ່ສູ້ຫົວໜ້າຄລາສສິກ.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງ.
ເອື້ອຍໂຊກຮ້າຍເມລານີໄດ້ຍິງຂ້ອຍໃນຫຼັງ.
ແລະນາງເປັນຄົນດີໃຈ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ພວກເຂົາອົບພະຍົບອອກໄປ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນບັງເກີ.ນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະພົບນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ລາວຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີສິ່ງລົບກວນອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ຂ້າທຸກຄົນໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ.
ຟັງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນເອື້ອຍຂອງເຈົ້າ...
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ຮາ.
ດິງດົງ.
ເຈົ້າໄດ້ບັນລຸຈຸດໝາຍປາຍທາງສຸດທ້າຍແລ້ວ.
ໃນສອງສາມຊົ່ວຄາວ,ທີມງານ
ພື້ນດິນທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຮົາ
ຈະເປີດປະຕູ,
ຂົນລູກປືນ
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຕກເປັນຊິ້ນສ່ວນ.
ເຈົ້າຈະຕາຍຄົນດຽວແລະຖືກລືມ.
ທັງ ໝົດ ເພື່ອບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບນາງ.
ຈຸດປະສົງດຽວ...
ມີຈຸດປະສົງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້າພວກເຂົາທັງ ໝົດ...
ເພື່ອຂ້ານາງ.
ເຄື່ອງມື...
ຂ້າຮິລດາ ວານ ເດີ ໂກຍ.
ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ລາວເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້, ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ລາວເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ.
ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລືມວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ລາວຕ້ອງໄດ້ເຮັດກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຮິລດາເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ.
ຮິລດາໄດ້ຂ້າຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນມັນຄືກັນ.
ເບິ່ງລາວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ຂ້າພໍ່ຂອງທ່ານ.
ພວກທະຫານທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ
ເພື່ອທໍາລາຍຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ.
ລາວຄິດວ່າພວກເຮົາອ່ອນແອ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນອ່ອນແອ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາເປັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ.
ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຝຶກຊ້ອມ.
ກະລຸນາ. ຊ່ວຍເດັກນ້ອຍ.
ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ!
ບໍ່!
ອາຮ້!
ເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວຂອງທ່ານພາກພູມໃຈ.
ສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ອາ!
ຂ້າລາວ! ໄປ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ລາວໃຊ້ເຈົ້າເພື່ອຈັດການແກ້ແຄ້ນຂອງລາວ.
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ
.ຕໍ່ຕ້ານຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ຕໍ່ຕ້ານເອື້ອຍຂອງເຈົ້າເອງ.
ມິນ່າ
ຂ້ອຍເຮັດມັນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ສໍາລັບເຈົ້າ.
ເພາະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.ແລະ
ລາວເອົາເຈົ້າຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີໃນການລ່າຫາລາວ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ.
ລາວເປັນພິດ, ເຊັ່ນວ່າ...
ຄືກັບໄຟທີ່ກະທັດຮັດ,ກໍາລັງ
ສະກັດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕາຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຄືນນີ້, ຄືນນີ້ແຕກຕ່າງກັນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໃນຜູ້ຊົມນັ້ນ.
ເບິ່ງຢູ່.
ບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍໆ.ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ
.ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ການຊະຍາກອນຂອງລາວ.
ການຊະຍາກອນທີ່ຈະບໍ່
ສິ້ນສຸດລົງຈົນກວ່າລາວຈະຕາຍ.
ພຽງແຕ່,ຂໍຮ້ອງ.ກະລຸນາສະແດງໃຫ້
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ,
ລູກຊາຍທີ່ຫວານຫວານຂອງຂ້ອຍ.
ກັບມາຫາຂ້ອຍ. ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວເຄີຍເປັນເຄີຍຖືກຖອນໄປແລ້ວ.
ລາວຫາຍໄປຕໍ່ພວກເຮົາແລ້ວ.
ຊາມານຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ.
ນີ້ແມ່ນອາວຸດຂອງລາວ.
ແກ້ໄຂລາວຕາມນັ້ນ.
ສິ້ນສຸດມັນ!
ເອົາພວກມັນ!
ທາງອອກດຽວແມ່ນທາງທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ!
ພວກເຮົາຕ້ອງແລ່ນໄປຫາມັນ!
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ...
... ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຕະຫຼອດເວລານີ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກບອກຫຍັງ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາທາງຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະແຕກລະຫັດ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ຂອງຜມ
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ອາຮ້!
ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢຸດຊອກຫາເຈົ້າເລີຍ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າ ຊາແມນໄດ້ຂ້າເຈົ້າ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢຸດເລີຍ.
ຖ້າຂ້ອຍມີໂອກາດ,ບໍ່ມີ
ສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ການກະທໍາຜິດ. ເພື່ອມີຢູ່ລະຫວ່າງສອງລັດ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງພວກເຂົາທີ່
ເອົາເຈົ້າອອກຈາກຂ້ອຍ.
ທຸກຄນ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາທຸກທໍລະມານ.
ແລະພວກເຂົາເຮັດ.
ທຸກຄົນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ເຮ້
ເຮ້...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ນາງຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ.
ເຮ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນສິ້ນສຸດລົງດຽວນີ້.
ຮາ!
ອາຮ້!
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນດີກວ່າແບບນີ້.
ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະດຽວນີ້. ສະນັ້ນໄປ.
ໃຫ້ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ສັນຍາ.
ໃນຄັ້ງນີ້, ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້.
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ,ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດກົດລະບຽບຂອງພວກເຮົາເອງ.
ບໍ່ມີໃຜບອກພວກເຮົາວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍຈະພາພວກເຮົາໄປໄກ
ຈາກຮູອານາໄມທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາໄປໄດ້.
ເວລາທີ່ສົມບູນແບບ.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ຮ່ວມກັນ.
ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດພໍສົມຄວນ
,ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ສະເໝີ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ພິເສດ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ສະເໝີ.
ຜູ້ຫຼິ້ນສອງໄດ້ເຂົ້າສູ່ເກມແລ້ວ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຕະຫຼອດເວລານີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກບອກຫຍັງ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາທາງ
ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະແຕກລະຫັດ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ລາລາ
ລາລາລາລາ
ລາລາລາ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຕະຫຼອດເວລານີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກບອກຫຍັງ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາທາງ
ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະແຕກລະຫັດ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຕະຫຼອດເວລານີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກບອກຫຍັງ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາທາງ
ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະແຕກລະຫັດ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ລາລາ
ລາລາລາລາ
ລາລາລາ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຕະຫຼອດເວລານີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກບອກຫຍັງ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາທາງ
ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະແຕກລະຫັດ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຕະຫຼອດເວລານີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກບອກຫຍັງ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາທາງ
ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະແຕກລະຫັດ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຕະຫຼອດເວລານີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກບອກຫຍັງ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາທາງ
ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະແຕກລະຫັດ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ